---
title: 四川农业大学->《思想道德修养与法律基础》课教学展评会举行 | sicau.com.cn
date: 2020-09-14 12:32:26
urlname: 54f9db1eceef95e0daffbe8445751e8e
tags: 
- 四川农业大学
categories:
- sicau.com.cn
- 四川农业大学
---
9月12日上午，《思想道德修养与法律基础》课2020-2021学年第一次教学展评会在成都校区进行。学院领导、课程教研室全体教师参加，全院思想政治教育专业研究生列席观摩。

教研室8名参评教师围绕教材绪论和第一章，分别以《新时代新青年》、《人生观的主要内容》、《人的本质》等主题从不同的视角进行精彩讲授。此次教学展示采取展评会的形式，每两人讲完后，其他教师分别从优势、不足、改进建议等几个方面现场点评，让授课教师及时了解自身不足，从而促进教学技巧改进和教学能力提升。

据悉，学院将今年九月定为思政课“教学展示月”，每周末组织一门课程的教学展示，连同上周末形势与政策课教学展示赛已顺利完成了两门课程的教学展示。思想道德修养与法律基础课教研室将每个月2次教研活动制度化，教学展评将常态化地开展下去，让每一位教师都有效提升授课水平。按照活动安排，《毛泽东思想与中国特色社会主义理论体系概论》《中国近现代史纲要》课教学展评将于9月19日与9月27日开展。



[转入文章首发地址](https://news.sicau.edu.cn/info/1078/58981.htm)